Проект **«D-table»** позволяет манипулировать данными и исследовать рендеринг элементов.
В правом верхнем углу страницы есть навигатор с тремя кнопками: 
- кнопка добавления строки,
- кнопка генерации таблицы со случайными данными,
- кнопка очистки таблицы.<br>

Если у текстового поля возникло событие потери фокуса - начинается таймер ререндеринга. Но если какое-то иное поле получило потерю фокуса и при этом не успел запуститься ререндеринг - перезапускается таймер (запуск ренрендеринга откладывается).
При ререндеринге элемента меняется цвет фона элемента. Таким образом, можно наблюдать, какой элемент перерисован при манипулировании данными.<br>
*Также присутствует простая серверная часть приложения для возможного расширения функционала в будущем.*

Данный проект разработан на базе [Create React App](https://github.com/facebookincubator/create-react-app).

## Содержание

- [Настройки приложния](#Настройки-приложния)
- [Доступные команды](#Доступные-команды)
  - [npm run client](#npm-run-client)
  - [npm run build](#npm-run-build)
  - [npm run server](#npm-run-server)
  - [npm run start-dev](#npm-run-start-dev)
  - [npm run start-prod](#npm-run-start-prod)

## Настройки приложения

Настройки с комментариями приложения хранятся в файле `src/app/common/settings.js`.
В частности, можно настраивать длительность задержки ререндеринга при редактировании (`UPDATE_DELAY`), настраивать варианты цветов для наблюдения ререндеринга элементов (`COLORS`), указать количество строк для построения таблицы со случайными данными (`ROWS_DEF_COUNT`) и т.д.

## Доступные команды

Команды запускаются в консоле. В корневом каталоге Вы можете использовать следующие команды:

### `npm run client`

Запускается клиентская часть приложения в режиме разработки (development). Открывается страница [http://localhost:3000](http://localhost:3000) в браузере.<br>
В случае внесения изменений в исходниках страница будет перезагружена автоматически. Также Вы можете увидеть lint ошибки в консоле. 

### `npm run build`

Собирается клиентская часть приложения в режиме продакшена (production) с минифицированными исходниками для лучшей производительности в каталоге `build`.<br>

Ваше клиентское приложение готово для деплоя!

### `npm run server`

Запускается серверная часть приложения.<br>
После успешного запуска в консоле будет выводиться строка `Listening on port 7000`.

### `npm run start-dev`

Запускается серверная и клиентская части приложения в режиме разработки (development).<br>
При успешном запуске серверной и клиентской части приложения открывается страница [http://localhost:3000](http://localhost:3000) в браузере.
В случае внесения изменений в исходниках страница будет перезагружена автоматически.<br>
Также Вы можете увидеть lint ошибки в консоле. 

### `npm run start-prod`

Собирается и запускается приложение в режиме продакшена (production).<br>
Сначала собирается клиентская часть приложения с минифицированными исходниками для лучшей производительности в каталоге `build`. Затем запускается серверная и клиентская части приложения. После успешного запуска в консоле будет выводиться строка `Listening on port 7000`. Вы можете открыть страницу [http://localhost:7000](http://localhost:7000) в браузере.<br>

Ваше приложение готово для деплоя!
